845년
갑자기 나타난 초대형 거인
및 갑옷 거인에 의해
모든 일상이 벽과 함께 파괴됐다
인류는 월 마리아를 포기
20%의 인구와 1/3의 영토를 잃고
활동 영역은 월 로제까지 후퇴했다
그리고 850년
인류의 반격은
지금부터야
목표 눈앞!
초대형 거인!
이건 찬스다!
절대로 놓치지 마!
안녕
5년 만이네
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
첫 전투
트로스트 구 공방전①
이놈...
고정포를 노렸어!
개폐문을 노린 것도 우연이 아냐!
역시 이놈에게는...
지성이!
하지만 찬스야!
벽을 파괴할 수 있는 것은 이놈뿐!
이놈만 잡으면...!
굼떠!
잡았다!
아니!?
앗, 뜨거워!?
가라!
빗나갔어!?
아냐...
초대형거인이 사라졌어!
에렌! 네가 쓰러트려 버렸냐!?
아니야
5년 전하고 같아
이놈은 갑자기 나타나
갑자기 사라졌어!
미안, 놓쳤어...
왜 사과하는 거야
우리는 전혀 움직이지 못했어
야, 그딴 이야기할 때냐!
이미 벽은 부서졌어!
어서 막지 않으면
또 거인들이 들어와!
뭐 하고 있냐!
초대형 거인 출현 시의
작전은 이미 개시했다!
즉시 본부로 돌아가라!
놈과 접촉한 자는 보고도 잊지 마라!
옛!
선견반의 건투를 빕니다!
소지한 재산은 최소한으로!
진정하고 피난해주십시오!
여기가 돌파되면 5년 전의
참극이 또다시 반복된다!
우리가 여기서!
거인을 막아내는 것이다!
요격 준비!
발사!
돌격!
너희 훈련병도 졸업연습에
합격한 어엿한 병사다!
본 작전에서도 활약을 기대한다!
괜찮아, 한나
내가 반드시 널 지킬 테니까
프란츠...
괜찮아, 아르민!
괘, 괜찮아
이딴 거 금방 가라앉아!
하, 하지만 위험해
현재론 아직 수직 8m 구멍을
바로 막을 기술은 없어
앞문 부근에 있는 저 큰 바위도
결국 파내는 것조차 할 수 없었어
구멍을 막을 수 없는 시점으로...
이 거리는 포기돼!
월 로제가 돌파되는 것도 시간문제야!
애초에...
놈들은 그럴 마음만 먹으면
인류 따위 언제든지 멸할 수 있어!
아르민!
진정해!
그때하고는 달라
인류는 이제 거인 따위에게 안 져!
미안...
괜찮아
어이, 제대로 하는 거냐?
자, 또 내 승리야
이렇게 달에 한 번 상대하고 있는데
네 녀석은 조금도 늘지 않는군, 픽시스
이거 참, 아직 바르트 후께는
상대가 안 되는군요
네 녀석은 남측 영토를 통솔하는
최고 책임자이지 않으냐
그 정도 실력과 머리로
어떻게 거인을 이길 생각이냐?
픽시스 사령관님!
전령입니다!
뭐냐, 네놈? 무례하...
트로스트 구에 초대형 거인이 출현!
개폐문이 파괴됐습니다!
이거 맛있는 술이군요
전장에서의 벗으로서
삼가주셨으면 합니다
어이! 기다려, 픽시스!
픽시스! 어이, 기다려라!
여기를 벗어나는 건 용서 안 한다!
즉시 병사를 소집해
내 영지 방위에 임해라!
그게 네 녀석의 직무이지 않으냐!
바르트 후
트로스트 구에서는 지금 병사들이
목숨을 걸고 싸우고 있습니다
사령관님, 말을 준비하고 오겠습니다
그리고 아마도 많은 사람이
목숨을 잃고 있습니다
저희가 이야기하고 있는
지금 이 시간에도
어차피 값싼 목숨이야
내버려둬라
애초에 반상의 전투로 내 상대로
계속 지는 네 녀석이 가봤자
상황은 변하지 않아
안심해주십시오, 후작님
실제 전투에서 거인이 상대라면
사령관께서 봐줄 필요는 없기에
그만둬라
바르트 후
후께서는 평소대로 평화롭고
온화한 하루를 보내주십시오
어이!
픽시스!
돌아와라! 픽시스!
현재 공개 가능한 정보
벽상고정포①
- 대포는 입체기동 장비 등장 이전
- 대 거인 주력병기다
- 기동력 부족을 채우기 위해,
- 고정포가 벽에 배치돼, 방위용 개량을 했다
현재 공개 가능한 정보
벽상고정포②
- 포도탄 : 살상효과는 낮지만,
- 거인의 움직임이 정체하는 효과가 있다
- 유탄 : 위력은 높지만,
- 명중 정밀도가 매우 낮아,
- 노려서 맞추는 것은 매우 곤란하다
바보개의 천백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
그러면 훈련대로 각 반으로 나눠!
주둔병단의 지휘 아래!
보급 지원!
정보 전달!
거인의 소탕 등을 한다!
전위부를 주둔병단 요격반!
중위부를 지원반이
이끄는 훈련병단!
후위부를 주둔병단
정예반이 각각 담당한다!
또 전령에 따르면 선견반은
이미 전멸했다고 한다!
외문이 돌파돼 거인의
침입을 용납했다!
즉, 언제 또 갑옷 거인이 나타나
내문을 부숴도 이상하지
않다는 상황이다!
그럴 수가!?
거짓말이지?
로제까지 부서지게 된다면...
정숙히!
현재는 전위에서 요격 중이다!
본 방어 작전의 목적은 하나!
주민의 피난이 완료할 때까지
월 로제를 사수하는 것이다!
또한, 잘 알고 있겠지만
적전 도망은 사형에 해당한다
모두 명심하고 목숨을 바쳐라!
해산!
옛!
왜 오늘이지!?
내일부터 내지로 갈 수 있는데!
괜찮아!?
싫어 싫어 싫어 싫어
방해야!
야, 쟝! 왜 그래?
왜 그래라고?
속 편한 소리하지 마,
이 죽으려고 발악하는 놈아!
네놈은 조사병단 지망이니까
언제든 거인의 먹이가 될
각오는 했을 거잖아!
난 내일부터 내지행이었어!
진정해!
진정하고 죽으러 가라는 거냐!
아냐!
떠올려!
우리가 신물을 토한 3년 동안을!
3년 동안 우리는 몇 번이나
죽을 뻔했어!
실제로 죽은 놈도 있어
도망친 놈이나 쫓겨난 놈도
하지만 우리는 살아남았어
그렇지!
오늘도 반드시 살아남을 수 있어
오늘 살아남아 내일 내지로 가는 거지!?
제길!
가자, 다즈!
언제까지 울고 있지 마!
으, 응
에렌
전투가 혼란되면 내게 와
앙!? 나랑 넌 다른 반이잖아!?
혼란한 상황에서는 계획대로는 안 돼
난 널 지켜!
너 무슨 소리...
액커맨 훈련병!
넌 특별히 후위부대다
따라와라!
제, 제 실력으로는 걸림돌이 됩니다!
네 판단을 묻는 게 아니다
피난이 늦어지는 지금은
주민 가까이에 한 명이라도
많은 정예가 필요하다
하, 하지만...
야!
어지간히 좀 해, 미카사!
너까지 허둥대지 마!
인류멸망의 위기야!
무슨 네 녀석 멋대로
형편을 강요하는 거야!
미안해
난 냉정하지 않았어
하나만...
부탁이 있어
제발 죽지 마
죽지 않아, 난
이딴 곳에서 죽을 수 없어
난 아직 이 세계의 실체를
아무것도 모르니까
남은 역사 문건에도 거인의
발생 원인은 실려있지 않고
불명인 점이 대부분이다
현재 명백하게 된 거인의 생태 등은
조사병단의 최신
보고서에 의한 것이다
거인에게는 인간과 같은
지성은 확인되지 않고
따라서 우리와의 의사소통은
현재까지는 예가 없다
거인의 몸 구조는 어느 생물과도
근본적으로 다르다
생식기는 존재하지 않고
번식 방법 등은 불명이지만
대부분 남성 같은 몸집이다
그 몸은 극단으로 고온으로
난해하게도 인간 이외의 생물은
일절 관심을 보이지 않는다
거인의 유일한 행동 원리는
사람을 먹는 것이지만
애초에 거인이 인간이 없는 환경 아래
100년 이상 존재한 걸 생각하면
식사를 하는 것 자체 필요하지
않은 것으로 추측할 수 있다
즉, 목적은 포식이 아닌 살육에
있지 않느냐고 여겨진다
그리고 여기까지 인류가
내몰린 최대의 요인은
거인의 경이적인 생명력에 있다
옛날부터 인류는 대포 기술을
가지고 있었지만
그것만으로는 대항할 수 없었다
거인은 머리를 날려버려도 죽지 않고
또 개체차는 있지만
사라진 두부는 1, 2분 정도로
원래대로 돼버린다
그럴 수가...
큰 것만으로도 버거운데...
교관, 그러면 거인은 불사신입니까?
불사신은 아니다
거인을 쓰러트릴 방법은 하나
여기를 노린다
거인은 이 부분이 크게 손상되면
재생하지 않고 절명한다
그래서 살을 잘라내기 위해
이 두 자루 칼을 쓴다
이 공격이 거인의 급소를 잡으면
재생할 시간을 주지 않고
즉사에 이르게 할 수 있다
저기 아르민
이거 좋은 기회라고 생각 안 해?
조사병단에 입단하기 전에
이 첫 전투에서 활약해두면
우리는 신병이면서
스피드 승격 틀림없어!
응, 틀림없어
말해두겠지만
이번 기 조사병단 지원자는
잔뜩 있으니까
아까는 에렌에게 뒤처졌지만
이번에는 안 져!
잘도 말하네, 토마스
누가 많이 거인을 사냥할지 승부야
수를 속이지 마
34반 전진!
전위를 지원한다!
좋아, 가자!
거인이 벌써 저렇게나!?
전위부대가 완전히 무너졌잖아!
뭐 하는 거야?
평소에 으스대던 선배들은?
결코 낙관 시 하지는 않았지만
이건 너무나도...
기행종이야!
멈춰!
얼레?
무슨 짓이야!
에렌!
그만둬! 단독 행동은!
기다려!
잘도 토마스를!
절대로! 절대로 안 놓쳐!
에렌!
그만둬!
그만둬주세요!
왜 나...
동료가 잡아먹히는
광경을 바라보고 있어?
어째서 내 몸은 안 움직이는 거지...
아... 아르민...
에렌! 에렌!
에렌!
왜 그래, 아르민?
이거 할아버지가 숨겨둔 거야
바깥 세계 일이 적혀있는 책이야!
바깥 세계 책이라고!?
그건 안 되는 거잖아!?
헌병단에 체포돼!?
그딴 소리 할 때가 아냐!
이 책에 따르면 이 세계는 태반은
바다라는 물로 덮여있대!
그것도 바다는 전부 소금물이래!
소금이라고!?
거짓말하지 마!
소금이라면 보물 더미잖아!
아마 상인이 바로 전부 다 가져가버려
다 못 가져갈 정도로 바다는 넓어!
그럴 리가...
소금이 산더미 같이 있는 것만이 아냐
불꽃 물! 얼음 대지! 모래 설원!
틀림없이 바깥 세계는
이 벽 안의 몇 배나 넓어!
바깥 세계...
그리고 이건 아직 비밀인데
아빠랑 엄마는 있지,
다음에 바깥 세계로 간대
바깥 세계인가...
저기 에렌!
우리도 언젠가 바깥 세계를
탐험할 수 있으면 좋겠지
에렌!
이딴 곳에서...
죽을까 보냐...
아르민...
네가 가르쳐줘서...
난...
바깥...
세계에...
에렌! 빨리!
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
갑자기 내리기 시작한 비
그 조용한 빗소리
눅눅한 공기
조금은 달콤한 비의 냄새가
미카사에게 과거의 참담한 사건을
소녀가 본 세계
트로스트 구 공방전②
떠올리게 한다
바보개의 천백서른아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/